Welcome	歡迎	Willkommen
Guest	訪客	Gast
Admin	管理員	Admin
Login	登錄	Anmelden
Dashboard	主控台	Übersicht
Setting	設定	Einstellungen
Internet	網際網路	Internet
Home	首頁	Home
CPU	CPU	CPU
Memory	記憶體	Hauptspeicher
Device(s)	連線裝置	Gerät(e)
Time	時間	Zeit
mins	分鐘	Minuten
N/A	N/A	N/A
Battery Status	電池狀況	Batteriestatus
Power Level	剩餘電量	Kapazität
Charge Status	充電狀況	Ladezustand
Charging	充電中	Lädt
Not Charging	未充電	Lädt nicht
Unknown	不明	Unbekannt
Storage Status	儲存空間狀況	Speicherstatus    
Not Available	無法使用	Nicht verfügbar
USB Disk	USB隨身碟	USB Disk
SD Card	SD卡	SD Karte
USB Used	USB已使用	USB vedet
SD Used	SD已使用	SD verwendet
Link Status	網路連線	Verbindungsstatus
Connection Type	連線類型	Verbindungstyp
Link State	連線狀況	Verbindungsstatus
IP Address	外部IP位置	IP-Adresse
Model Name	產品型號	Modell
Firmware Version	系統軟體版本	Firmwareversion
Current Time	現在時間	Aktuelle Zeit
Running Time	已開機時間	Laufzeit
Traffic	流量統計	Traffic
Device	裝置	Gerät
Device Name	裝置名稱	Gerätename
DHCP	DHCP	DHCP
IP Address Pool	IP位置範圍	IP Adressbereich
LAN	內部網路	LAN
Network Address	內部網路範圍	Netzwerkadresse
Wireless Security	無線網路安全	Sicherheit (drahtlos)
Security Type	加密類型	Sicherheitstyp
Disable	已停用	Deaktiviert
WEP	WEP	WEP
WPA	WPA	WPA
WPA2    WPA2	WPA2
It's recommended to use WPA2 for security.	建議使用WPA2加密	Es ist empfehlenswert WPA2 zu wählen
Password	密碼	Kennwort
Admin Password	管理員密碼	Admin-Kennwort
Change Password	更改密碼	Kennwort ändern
Re-type Password	確認新密碼	Kennwort wiederholen
Please use the combination with only number and English alphabet with upper or lower case.	請使用英文大小寫與數字組合為密碼	Bitte verwenden Sie nur eine Kombination aus Zahlen und englischen Groß- und Kleinbuchstaben
System	系統	System
Default Configuration Restore	回復原廠設定值	Standard- Werkseinstellungen
System Reboot	重新啟動	Systemneustart
Default	回復	Standard
Reboot	重啟	Neustart
Firmware	系統軟體	Firmware
Version	版本	Version
Upgrade	更新	Upgrade
Choose	選擇檔案	Wählen
Save	儲存	Sichern
Cancel	取消	Abbrechen
Wired Internet	有線網路	Kabelgebundenes Intern
Wireless Internet	無線網路	Drahtloses Internet
For wireless and hotspots users.	連接到其他無線網路或熱點	Für drahtlose und "Hotspot" Benutzer
USB Internet	USB 網路	USB Internet
If you have an exact username and password, choose this.	若您有撥接用的帳號密碼，請選擇此選項	Wählen Sie diese Option, wenn Sie über einen exakten Benutzernamen und ein Kennwort verfügen
If you already have an IP adddress, choose this.	若您的擁有特定的IP位置，請選擇此選項	Wählen Sie diese Option, wenn Sie bereits über eine statische IP- Adresse verfügen
If you have no any information from your network provider, choose this.	若您沒有上述資訊，請選擇此選項	Wählen Sie diese Option, wenn Sie über keine Informationen des Netzwerkanbieters verfügen
Unplugged	未連接纜線	Ausgesteckt
Plugged	已連接纜線	Eingesteckt
Disconnect	中斷連線	Trennen
Connect	連線	Verbinden
Connected	已經連線	Verbunden
Connecting	連線中  Verbindet
Connection Failed	連線失敗	Verbindung fehlgeschlagen
Search	搜尋	Suchen
Apple iPhone	蘋果iPhone	Apple iPhone
Android phone	Android手機	Android Telefon
3G/4G Mobile Internet	3G/4G網路卡 3G/4G Mobiles Internet
If you want internet tethering on iPhone, choose this.	若透過USB連接iPhone網路分享，請選擇此選項	Wenn Sie die Tetheringfunktion Ihres iPhone verwenden möchten.
If you want internet tethering on Android phone, choose this.	若透過USB連接Android手機網路分享，請選擇此選項	Wenn Sie die Tetheringfunktion Ihres Android Telefons verwenden möchten.
If you want internet tethering on 3G/4G dongle, choose this.	若透過3G/4G網路卡連接網路，請選擇此選項	Wenn Sie eine Internetverbindung über ein externes 3G/4G USB Modem herstellen möchten.
Refresh	重新整理	Aktualisieren
PPPoE	PPPoE	PPPoE
User Name	使用者名稱	Benutzername
Static IP	固定IP	Statische IP
External IP Address	外部IP位置	Externe IP- Adresse
Netmask	網路遮罩	Netzmaske
Gateway	預設閘道	Gateway
Static DNS 1	靜態DNS 1	Statische DNS 1
Static DNS 2	靜態DNS 2	Statische DNS 2
3G/4G dongle	3G/4G網路卡	3G/4G USB Modem
APN Type	連接點(APN)設定方式	APN Typ
Auto	自動	Auto
Manual	手動	Manuell
Access Point Name	連接點(APN)名稱	Access Point Name
APN	連接點(APN)	APN
PIN	PIN碼	PIN
Dial Number	撥接號碼	Einwahlnummer
WISP	無線網路連線	WISP
Key	無線網路密碼	Schlüssel
Re-type Key	重新輸入密碼	Schlüssel erneut eingeben
The Key is an ASCII string of 8-63 digits	密碼為8-63位的半形英數字	Der Schlüssel besteht aus einer ASCII Zeichenfolge von 8-63 Zeichen
The Key must have value.	密碼不可為空白	Der Schlüssel hat einen falschen Wert
SSID	SSID	SSID			
Signal	信號強度	Signalstärke
Action	動作	Aktion
Forget	忘記此連線	Vergessen
Target SSID	目標SSID	Ziel- SSID
will reboot to connect to the selected network, please reconnect after rebooting.	將會重新啟動並連接到指定的網路，請在稍後重新連線	Neustart um zu dem gewählten Netzwerk zu wechseln. Bitte verbinden Sie sich nach dem Neustart erneut.
Confirmed password did not match Entered Password.  Please re-enter password	兩次輸入的密碼不一致，請重新輸入密碼	Kennwörter stimmen nicht überein. Bitte erneut eingeben.
Password is not the same.	密碼不一致	Kennwort stimmt nicht überein.
For ADSL, VDSL, Cable Modem, and Static IP users.	使用有線網路、ADSL、VDSL、或者Cable Modem的使用者	Für Verbindungen über ADSL, VDSL, Kabelmodem oder statische IP
For wireless and hotspots users.	無線網路與熱點的使用者	Für drahtlose und "Hotspot" Benutzer
For smart phone and 3G/4G modem users.	分享智慧型手機網路或3G/4G網路卡的使用者	Für Smartphone und 3G/4G Modem Verbindungen
Copyright	版權所有	Copyright
AXIM Communications Inc.	國晟科技股份有限公司	AXIM Communications Inc.
All rights reserved.	保留所有相關權利	All rights reserved.
Upload	上傳	Upload
Download	下載	Download
Logout	登出	Abmelden
Device Information	裝置資訊	Geräteinformation
USB Internet (Apple iPhone)	USB網際網路 (蘋果iPhone)	USB Internet (Apple iPhone)
Web Folder	檔案總管	Netzwerkordner
Read Only	唯讀	Nur Lesen
Read/Write	可讀寫	Lesen/Schreiben
Re-type New Password	重新輸入密碼	Neues Kennwort erneut eingeben
5 or 13 characters	5或13個字元	5 oder 13 Zeichen
8-63 characters	8-63個字元	8-63 Zeichen
System update ".bin" file expected.	需要選擇 .bin 系統更新檔	Eine System-Update-Datei ".bin" wird benötigt.    
The firmware is upgraded successfully.	軔體更新成功。Die Firmware wurde erfolgreich installiert.
Rebooting... Please wait.	重新啟動中... 請稍候	Neustart… Bitte warten.
Are you sure to upgrade by using	請確認使用以下系統更新檔	Sind Sie sich sicher ein Upgrade mit folgender Datei durchzuführen:
Are you sure to import configuration by using	請確認要匯入以下系統設定檔	Sind Sie sich sicher eine Konfiguration mit folgender Datei zu importieren:
Firmware upgrading...	系統更新中 ...	Firmware wird installiert…
Confirm	確認	Bestätigen
Password is not same    密碼不一致	Kennwort stimmt nicht überein.
Settings are saved successfully.	設定已被儲存，	Einstellungen erfolgreich gesichert.
Settings take effect immediately.	並即將生效。	Einstellungen werden sofort übernommen.
No changes of the settings are made.	設定值並未被更動。	Einstellungen wurden nicht geändert.
The values you entered are invalid.	您所輸入的值無效，	Die eingegebenen Werte sind ungültig.
Please try again.	請重新輸入。	Bitte versuchen Sie es erneut.
Login Success    登錄成功	Anmeldung erfolgreich
System will reboot automatically after upgrade is completed.	更新成功後，系統將會自動重新開機。	System startet automatisch neu, nachdem die Aktualisierung vollständig ist.
Cannot begin update. Recharge the battery until the battery level is at least 60%.	無法開始更新。將電池重新充電，直到電池電量至少達到60%。	Eine Aktualisierung kann nicht gestartet werden, solange der Batterie-Level weniger als 60% beträgt.
Battery level	電池電量	Batterie-Level
Disconnected	連線中斷	Getrennt
remaining	剩餘	verbleibend
The SSID name must be no longer than 31 characters. The first and final characters must not be spaces.
The allowed characters are: A-Z, a-z, 0-9, - _ () and spaces.
The Password must be no longer than 31 characters. The first and final characters must not be spaces.
